¿Eh?
Lady Octavia nunca me lo dijo,
Tuve que llamar antes de entrar.
¿Cómo te atreves a seguir mirando?
Lo siento, mi señora. No fue mi intención.
Eres un pícaro...
Hmph, ve a hacer guardia afuera.
¡No dejes que nadie se acerque esta noche!
Sí, mi señora.
Cassandra, ¿qué te pasa en la cara?
Nada... Sólo...
el agua está demasiado caliente.
Bien.
¿Has visto a Marco? Él es tan fuerte.
Colinas fuera de la ciudad
Dmitri,
La arena de gladiadores es magnífica.
corvus
Me gusta mucho.
En cuanto a las hermanas Cassandra,
Deseo conocerlos mejor.
¡Joven maestro Corvus!
Dmitri
Después de esta noche, esta arena será tuya y
esos dos también.
Bien.
Ve ahora y hazlo realidad.
Pasillo exterior de Gladiator Arena
baka,
toma a tus hombres
a las jaulas de animales en el lado este.
Rompe las puertas de la jaula
mientras las bestias duermen.
guiaré a mi gente
para prender fuego al edificio principal.
baka
Entendido.
Es sólo una familia caída,
retenido por sólo unas pocas mujeres...
El joven maestro Corvus es demasiado cauteloso.
Un par de chicos podrían manejar esto fácilmente.
Me han dado una señal
No moriré hoy.
¿Qué negocio es ese? ¿Te importaría decírmelo?
¿Quién eres? ¿Dónde están los demás?
¡Muéstrate!
Los presos no tienen derecho a hacer preguntas.
¿Solo tú solo?
¿Cómo te atreves a ser tan arrogante?
¡Maldita sea!
¡Mátalo!